再 exist 第一个字母对吧？
第一个字好，
这个符号中学里可能就见肯定想见到过这个箭头，
对吧？
蕴含着或者说必要条件，
如果我们写出来这一条，
写了这样一个东最大的最大的一里边最大这个呢是 minimum 啊，
这个多了一个 x 对不起，
这儿多了一个 x 这一里边最小的一里边最小的最小的元素。
好，
那么上面这些符号呢在数学的教学里边，
有的时候常常会出现，
尤其在教材里边，
在书上出现的挺多的。
比如说我们这个高等数学相对还少一点。
比如说大家去看维积分啊，
这个数学分析的教材，
它里边这种符号就相当相对多一点。
数学后记的这些数啊，
后记的一些数，
代数啊、
函数论呢这些数里边呢这种符号也多一点。
这个符号呢被称为逻辑符号，
他主要表达某一些这个语言数学的语言的时候，
它比较简洁啊比较简洁。
比如举个例子来说，
例如我们要讲一个命题，
要讲一件事情，
什么命题呢？
对于任何一个实数必定存在。
b 使得实数比使得 b 大于 a 这是一个命题，
显然是正确的对吧？
时速呢任何一个时速一定有比他大的实数，
这就是这么一个简单的命题。
那么我们能不能用这些逻辑符号来表示呢？
请看我们可以用逻辑符号来表示是吧？
任何一个实数，
你看任何一个实数 a 属于 r 这就是任何一个实数一定存在存在。
BB 也是实数，
b 是大于 a 的。
你看咱们这儿没有一个中文字，
对吧？
但是我们就说把这句话用这些符号表达了啊，
特别简洁啊、
简洁而准确啊，
我经常说数学数学有什么用？